وايضا يجد اضافة سعر التكلفة وسعر البيع 
سعر التكلفة مرتبط بحساب مورد لهذه خامة التي تم تعديل سعر التكلفة 
وايضا سعر البيع مرتبط حسب اصول محاسبية معتمدة الارباح والخسائر وذمم 
ما عدا عمليات البيع اجلة و نقدية يعني يعتمد سعر البيع الجديد بدئا من لحظة تغير السعر لكي لا يحدث مشاكل مع العملاء و الذمم خاصة بهم ايضا
وايضا في قسم المخزون طبعة ستيكر ظهر اللوغو هوية شركة بصرية بلون اسود مغطى على شكل مستطيع سارفق لك صورة لتوضيح 


وايضا في قسم الخزينة كشف الأرباح التفصيلي
هناك سوء فهم عن هذه مهمة 
يجب كشف ارباح حسب خامات وسعر تكلفة وسعر البيع 
واضافة عرض لاسم ومجاميع فواتير مؤكدة ومستلم منها مبالغ وكم متبقي 
يعني يكون مفصل حسب طلب 
ولكن اساس عرض حسب خامة وسعر تكلفة وسعر البيع ومستلم من عملاء مع وجود خ
يار عرض حسب تاريخ الفاتورة او تاريخ الاستلام او تاريخ الاستحقاق
ويمكن ايضا اضافة فلتر لعرض حسب العملاء او الموردين لتسهيل عملية المتابعة بشكل أفضل.
فهمتني ؟؟؟؟


لم استطع تحديد عميل عند محاولة تحديد عميل في قسم العملاء و موردين لاصدر كشوفات حساباتهم التفصيلية دفعة واحدة عن طريق بوت تيلغرام PDF 
وايضا عناك مسالة اخرى عند انشاء فاتورة بيع او شراء ووصلنا الى خانة السعر لا استطيع بقاء في نفس خانة عند كتابة الرقم
بحيث عند قيامي بكتابة اول رقم يذهب تحديد من انة فاضغط بداخل خانة مرة اخرى لكي استطيع استمرار
وايضا يظهر على مستوة مشروع ;كاملا
 في توقيت و تاريخ معا وهذا مرفوض حاليا يجب ان يظهر فقط تاريخ بدوت توقيت ساعات ودقيقة  
لانه يصبح طويل وبدون فائدة
يجب ان يظهر فقط تاريخ بدون عرض توقيت 
على كل مشروع وليس فقط في عرض كشف او فاتورة او تقرير او سند فهمتني افحصي مشروع بل كامل اتفقنا لا اريد ان اعود واكرر طلبي لاكتشافي وجود وظهور هذا امر في اي مكان اتفقنا؟
اهم شيئ في كشوفات حساب الموردين العملاء الفواتير بيع و الشراء و السندات وتقارير 
وانتي ابحثي ايضا اين يظهر 
العمل يجب ان يكون شامل ودقيق وجذري وليس ترقيع 
وايضا في قسم الخزون التسعير الجماعي حسب الخامة
يجب اضافة فلتر عرض الاقدم 
الاحدث
حسب خامة
حسب كود خامة 
الخ...

هناك مشكلة اخرى لوسمحتي وهيي الاطوال تختفي من تقارير بعد بيع اي خامة وهذا يسبب كثير من متاعب وذمم مالية للمحاسب وكشوفات ايضا
وايضا في كشف المخزون في قسم التقارير يجب ان يظهر مجموع اطوال الكميات المتبقية لكل خامة في نهاية التقرير لتسهيل عملية متابعة المخزون بشكل أفضل.


